# _Варіант 13_</br>
**Ostrovnyi Nazar**</br>
**IS-63**</br>
**C# Labs**</br>

## Lab 1 
Реализовать задачу «Управление проектами по разработке, внедрению и сопровождению ПО». Необходимо предусмотреть, что проекты имеют четкую последовательность задач и могут отличаться.

*Обраний патерн: Builder*

## Lab 2
Реализовать задачу «Учащиеся учебного заведения». В качестве учебного заведения могут выступать как школы, так и университеты. Определить способы обучения и возможности его продолжения. 

*Обраний патерн: Adapter*